Começa com a tirinha de introdução. (done)

As porra loca de viagem no tempo.

Inicia o jogo com a polônia caindo no túnel. 
Ela conhece o cara alemão lá fodão e a forçam a cavar. 
E como os otomanos estão cavando logo abaixo deles, a terra colapsa e ele caiem junto dos otamos que estão pondo pólvora. 
Embaixo das muralhas de Vienna.
(Inicia tutorial)Quando eles acham os otomanos começa a luta.

Depois de matar os otomanos que estão lá, mais deles chegam e é necessário usar o ataque especial para matá-los.

Um otomano se enterra e joga uma granada contra a Polônia, e ela tem que jogar a granada de volta para prosseguir.

Ao jogar a granada do lado da polvora e explodir o otomano com uma epxlosão gigante um buraco se abre no chão e a polonia 
consegue emergir a superficie. 